kimi no koto bakari omotteru
君のことばかり思ってる
hoka no koto mienakunatteru
他のこと見えなくなってる
kanarazu sono haato itomeru chikau
必ずその心臓　射止める(誓う)
iketenai nowa furui hanashi
イケてないのは古い話
oshimanu doryoku mo shitanda shi
惜しまぬ努力もしたんだし
muchaburi mo kuria shitekita
難題もクリアしてきた
hazu (ikeru) jishin (michiru)
はず(いける)自信(満ちる)
choushidzuita sono toki
調子づいた　その時
itsudatte kou yatte
いつだって　こうやって
tsukiotosareteshimau nosa
突き落とされてしまうのさ
shinratsu de shiriasu na
辛辣でシリアスな
kimi no koe ga sasattekuru
君の声が刺さってくる
nanzenkai nanmankai
何千回　何万回
boku no kimochi katachi ni shite
僕の気持ちカタチにして
uchikonde nagekonde
打ち込んで　投げ込んで
dakedo kimi wa nigeteku dake
だけど君は逃げてくだけ
QUESTION QUESTION boku wa
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION ittai
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION kimi no
QUESTION QUESTION　君の
nani wo shitteita no?
何を知っていたの？
QUESTION QUESTION doushite
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION kimi wa
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION konna ni
QUESTION QUESTION　こんなに
chikakute tooi no darou?
近くて遠いのだろう？